### 2022-06-22 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsubsection{Kasus SI1}
Pada kasus ini, regresi terdeteksi pada nilai alpha 0.1 namun tidak terdeteksi pada nilai alpha 0.05 dan 0.001. Analisis \textit{critical path} dapat menentukan sumber regresi pada nilai alpha 0.1 yaitu operasi \texttt{placeorder} dari \textit{service} \texttt{CheckoutService} dengan selisih perbedaan \textit{latency} sebesar 127ms.

@@

\subsubsection{Ringkasan hasil pengujian}
%Tabel \ref{test-summary} mendeskripsikan ringkasan hasil pengujian yang telah dilakukan. Ada dua jenis metrik yang diukur pada setiap kasus yaitu keberhasilan pendeteksian regresi dan keberhasilan analisis \textit{critical path} dalam menentukan kandidat sumber terjadinya regresi. Pada kasus SI1, karena regresi tidak terdeteksi, analisis \textit{critical path} tidak dijalankan sehingga walaupun ada sebuah operasi yang memiliki \textit{latency} ekstra, PRA Engine tidak dapat mendeteksinya. Sementara untuk kasus SE1-SE4, PRA Engine dapat mendeteksi terjadinya regresi, namun hasil analisis \textit{critical path} tidak menghasilkan kandidat penyebab regresi sebab dari selisih \textit{latency} antara kasus regresi dan \textit{baseline} tidak lebih dari threshold \textit{default} yaitu 250ms.
Tabel-tabel berikut mendeskripsikan ringkasan hasil pengujian yang telah dilakukan dengan ketiga nilai alpha yang berbede-beda. Hasilnya adalah pada semua kasus pengujian, kasus SI2 sampai dengan kasus SE4 berhasil dideteksi regresi dan analisis \textit{critical path}-nya sesuai. Hanya saja untuk kasus SI1, hanya nilai alpha 0,1 yang dapat berhasil mendeteksi regresi dan menentukan sumber penyebab regresi dengan analisis \textit{critical path}. Nilai alpha lain tidak dapat mendeteksi regresi dan tidak melakukan analisis \textit{critical path}.

>>>>

\subsubsection{Kasus SI1}
Pada kasus ini, regresi terdeteksi pada nilai alpha 0.1 namun tidak terdeteksi pada nilai alpha 0.05 dan 0.001. Analisis \textit{critical path} dapat menentukan sumber regresi pada nilai alpha 0.1 yaitu operasi \texttt{placeorder} dari \textit{service} \texttt{CheckoutService} dengan selisih perbedaan \textit{latency} sebesar 126ms.

@@

\subsubsection{Ringkasan hasil pengujian}
Tabel-tabel berikut mendeskripsikan ringkasan hasil pengujian yang telah dilakukan dengan ketiga nilai alpha yang berbeda-beda. Hasilnya adalah pada semua kasus pengujian, kasus SI2 sampai dengan kasus SE4 berhasil dideteksi regresi dan analisis \textit{critical path}-nya sesuai. Hanya saja untuk kasus SI1, hanya nilai alpha 0,1 yang dapat berhasil mendeteksi regresi dan menentukan sumber penyebab regresi dengan analisis \textit{critical path}. Nilai alpha lain tidak dapat mendeteksi regresi dan tidak melakukan analisis \textit{critical path}.
